github的SSH配置：
一、
设置git的user name和email：
$ git config --global user.name "stone0"
$ git config --global user.email "757530358@qq.com"

二、
生成密钥ssh：
$ ssh-keygen -t rsa -C "haiyan.xu.vip@gmail.com"
按3个回车，密码为空。

得到C盘里.ssh文件：id_rsa和id_rsa.pub

id_rsa.pub就是公钥。

三、
打开github.com，登录账号，添加ssh。

四、
测试：
ssh git@github.com


使用github
新建项目。
打开一个项目，点击Code

获取源码：
复制clone的地址（SSH）。在新建空文件夹下右击选bash。$ git clone 地址

$ git clone git@github.com:Stone0/20160502git.git
空文件夹下就有项目源了---20160502git（项目文件夹）
cd 进入文件夹 创建项目文件

$ git status（查看版本信息）
列出当前目录所有还没有被git管理的文件和被git管理且被修改但还未提交(git commit)的文件

$ git add 文件名
生成快照并存入项目索引(添加本地文件)

$ git commit -m "add helloworld.java"
项目索引提交，修改完后提交，-m指定提交信息

$ git log
查看所有历史记录

$ git push
将本地分支的更新,推送到远程主机（上传到github账号）
